---
description: На этой странице описан главный управляющий орган сервера - парламент
icon: building-columns
---

# Совет министров

За всю историю сервера форма управления менялась не раз. В этом сезоне вводится Совет Министров — орган, уже существовавший ранее.

### Что такое Совет Министров?

На одном из сезонов нашего сервера уже был подобный орган власти.

В Совет будет входить 4 министра, каждого из которых изберут игроки

### Министр Безопасности

Министр Безопасности отвечает за Полицию.

В обязанности Полиции входит:

* Охрана ивентов и прочих мероприятий
* Выдача наказаний нарушителям
* Расследование преступлений

### Министр Инфраструктуры

Министр Инфраструктуры отвечает за строительство гос. территорий  и своих подчиненных - хранителей.

В обязанности хранителей входит:

* Строительство на гос. территориях
* Добывать ресурсы для министерства
* Выдавать наказания тем, кто как-либо нарушил целостность спавна&#x20;

### Министр Экономики

Министр Экономики отвечает за Банк, рынок, и своих подчиненных - банкиров

В обязанности банкиров и министра экономики входит:

* Полное управление рынком
* Выдача и оформление карт в банке
* Установка правил рынка и выдача штрафов при их нарушении
* Управление казной сервера

### Министр Культуры

В его обязанности входит:

* Создание ивентов и прочих мероприятий на сервере

При необходимости может запросить помощь других Министерств, а также нанять временных или постоянных работников.

### Собрания министров

Министры будут обязаны проводить минимум 1 собрание раз в 2 недели, также собрания могут быть как открытыми для игроков так и закрытыми. Итоги каждого собрания будут публиковаться на соответствующем Discord сервере.

